Уважаемые пользователи!

Обращаем Ваше внимание, что электронный адрес eivc-dogovor@svrw.ru используется для автоматизированной рассылки и не предназначен для получения от Вас входящих писем.
Отправленные на этот адрес письма не будут прочитаны специалистами Екатеринбургского ИВЦ.

По всем вопросам Вы можете связаться с экономистами договорного отдела по телефону (343) 372-61-53, по личным адресам электронной почты: Anna@svrw.ru, Ksana@svrw.ru, Angelina@svrw.ru или с сектором информационного обслуживания по телефону (343) 353-99-60. 